（佐々木(ささき)）スゥ…
フゥー
フー
（室外機の音）
（ドアが開く音）
（佐々木）ん？
（鈴木(すずき)）うーい 佐々木
（佐々木）おう お疲れ
んだよ
下の喫煙所にいねえから
捜しちゃったじゃねえかよ
あれ すまん
何かあったか？
フー
部長がこのあと会議だってよ
うっ… ぶはっ
（鈴木）ったく
まーた何も決まらねえ会議を
グダグダグダグダ グダグダッ
まあまあ
あーあ
フー
早く帰りてえな～
フゥー
そうだな
♪～
～♪
んっ…
ハァ…
（店内の音楽）
（山田(やまだ)）ありがとうございました
いらっしゃいませ
ポイントカードはお持ちですか？
はい 持ってます
（山田）ありがとうございます
カードのお返しになります
（バーコードを読み取る音）
レジ袋はいかがなさいますか？
（佐々木）あ… ３円の下さい
袋合わせまして883円になります
（佐々木）はい
こちら お返しになります
どうも
ありがとうございました
（佐々木）２番レジの山田さん
俺の仕事終わりの癒やしだ
にしても…
最近は買う用もないのに
通いすぎだな
なんというアホな出費
いっそ山田さんに
差し入れでもしてみようか
案外 喜んでくれたりして
わあ ありがとうございます
（佐々木）ハァ…
（佐々木）こういう勘違いおやじが
変な事件とか起こすんだろうなあ…
（部長）一体どうなっとるんだね
佐々木くん！
外回りを散歩か何かと
勘違いしてるんじゃないのかね？
まったく
僕に報告がないのは大問題だよ
申し訳ございません
ホウレンソウがなってないんだよ
ホウレンソウが
まったく
僕の管理能力まで問われ…
部長 お話し中すみません
四角(しかく)社の江田(えだ)さんから
見積もりの件は
どうなっているのかと
（部長）くう…
明日中にはお返事すると…
お待たせして申し訳ございません
はい 明日中には
はい はい
申し訳ございません
19時から会議！
え…
（佐々木）あのアホ上司…
テッペンまで会議したあげく
何も決まらないだと
もう 殺…
…しませーん
こんなときは…
こんなときこそ
今夜は山田さんだ
（大野(おおの)）こちら お返しになります
ありがとうございました
どうも
ハァ…
（佐々木）山田さん
お休みか退勤しちゃったのか
今日は何も都合よくいかん日だな
特別に今日は
ニコチンの力でも借りるか
（主婦Ａ）うわ～ あれ見てよ
-（主婦Ｂ）イヤね 本当に
-（主婦Ａ）うんうん 行こ行こ
んっ…
（佐々木）もしかして
喫煙所もない？
ウソだろ
今 喫煙者って
こんな人権なかったの？
（田山(たやま)）おじさーん
こっちこっち
ここならタバコ吸えまっせ～
（佐々木）なんつー魅力的な…
って ここ スーパーの裏か
部外者に使わせて怒られない？
（田山）アハハ
部外者との区別なんて
ほとんど誰もついてないよ
じゃあ お言葉に甘えて
（田山）どーぞ どーぞ
フゥー
（佐々木）何系か分からんけど
強い見た目の子だなあ
スーパーの従業員とは思えない
フー
あの…
お姉さん どこのコーナーの
店員さんなんです…
どえあっ！
ちょいちょい 火ちょうだいよ
そのために呼んだんだから
なら そう言ってよ
ほんの少し遊び心を
初対面で あ… 遊ばないで
ンハハハ
フー
おじさん
いつも２番レジ並んでる人でしょ
いやー 偶然だね
ほかが空いてるときも
わざわざ並ぶのが偶然？
（佐々木）うっ… 全部見られてる
山田さんがお気に入りなんだ
（佐々木）分かってて
からかってるな この人
（田山）分かるよー
いいよね 山田さん
かわいいし おっぱい大きいけど
彼氏いなさそうで
うれしくなっちゃうよね
それは違う！
確かに俺は山田さんのレジに
わざわざ並ぶ
キモいおっさんだけれどね
あの子のお仕事に
勝手に元気もらってるだけなんです
俺がうれしくなっていいのは
そこだけ！
あっ…
ご… ごめん
ムキになりすぎた
-（田山）安心した
-（佐々木）え？
（田山）また山田さんのクソ客が
増えたかと思ってたから
そういう目的でダル絡みする
バカが多くてさ
でも おじさんは違うんだ
頑張ってお上品でいてね
佐々木さん
（佐々木）おやじをからかう
けしからん子だと思ったが
同僚思いのいい子だったよな…
（山田）あの
あっ
すみません お会計…
うわっ すみません
あの… 佐々木さん
えっ
どど… どうして名前を
あ それは
ポイントカードで以前から
ああ…
ありがとうございます
ん？
田山ちゃんから聞きました
すごくうれしかったです
（佐々木）え？
佐々木さん 私のファンだって
あ 落とされました
あ… すみません
ありがとうございました
（佐々木）ちくしょう 田山…
名前 覚えたからな
（田山）どもども 田山です
（山田）プッ…
また喫煙所も来いよ
佐々木さーん
（佐々木）そういえば
田山さんは何で俺の名前を…
（社員）どうせ今日も
テッペンまで会議だろ
誰か派手に暴れて
会議ぶっ壊してくんねえかなあ
フゥ…
（社員）会議って…
会議って何なんだよ
（佐々木）会議の連続で
みんな すさんでるな
ハァ…
（佐々木）かくいう俺も その１人
しかし俺には
とびきりの癒やしがある
スーパーＳの２番レジ
山田さんのスマイルだ
（山田）いらっしゃいませ
ありがとうございます
（田山）おじさん
いつも２番レジ並んでる人でしょ
（佐々木）いない… と
（バーコードを読み取る音）
ありがとうございました
（佐々木）おっ
すばらしいタイミング
（山田:エコー）私のファンだって
私のファンだって…
こちら どうぞ
いらっしゃいませ
（佐々木）おお… お願いします
はい
ポイントカードはお持ちですか？
ありがとうございます
カードのお返しになります
（バーコードを読み取る音）
（山田）田山ちゃんから聞きました
私のファンだって
（田山）ンハハハハ
（山田）…さま お客様？
はい！
883円になります
あ… すみません
（佐々木）前にあんな気色の悪い
痴態をさらしたのに
変わらず接客してくれて
ありがたいな
俺だけ変に意識して
アホ バカ！
これからも粛々と
買い物させていただきます
（山田）よきに計らえ～
取引先に送った謝罪の返事が来ない
俺はもう家族に会えずに
死んじまうんだ
こんなおっさんの横で
うるさいよ あなた
てか おめえは何で残業してんだよ
新人の子の資料のお直しを…
（鈴木）おめえ
なめられてんのか？
そもそも新人にやらせるような
仕事じゃないんだよ
部長様だろ
現場に放り込むのが
一番の新人教育だーつって
てめえでケツも拭かねえくせによ
なあ？
（佐々木）アハハ…
まあ 一番しんどいのは
新人の子だと思うよ
この資料だって
一生懸命に作ったのは
違いないんだしな
（佐々木）それに
俺には癒やしがあるんだ
（山田）いらっしゃいませ
（佐々木）こんなもん
簡単に乗り越えら…
（田山）あー ファンのお･じ･ん
ん？
-（佐々木）あっ！
-（鈴木）ん？
（佐々木）だーっ！
修正した分 全部消したー！
（鈴木）ダーッハハハ！
祭りじゃ 祭りじゃ！
（大野）ありがとうございます
どもども
（佐々木）いなかった
“反省しろ 佐々木”
“人様に癒やしを乞うな”と
言われているようだ
何か趣味でも作ろうかな…
（田山）佐々木さーん
お疲れーす
今 喫煙所 誰もいないよ
吸わない？
田山さん
俺は君に用がある
（田山）ん？
ひどいじゃない
俺が山田さんのファンなんて言って
あれ以来
レジに並ぶのが恥ずかしいよ
いや でも並んでるじゃん
ンハハハハ
（佐々木）うっ…
どっから見てるんだよ
フー
ひどいことしてごめんね
佐々木さん
でも山田さん 喜んでたよ
言ってたでしょ うれしいって
それを額面どおりに受け取るほど
子供じゃないですよ 俺は
（田山）ふーん
で 用ってそれだけ？
あ… あと
これ よかったら
こないだ ここで
タバコを吸わせてくれた
お礼のつもり
あー これ
え 知ってる？
おいしいおかき
大好きなんだ 俺
すっごい おじいちゃん
おばあちゃんに
人気なんだよね
（佐々木）おじいちゃん寄りか…
食べてみたかったんだ これ
ありがと 佐々木さん
そんなとこいないで
こっちで吸いなよ
（佐々木）お？
おじさんチョイスのお菓子が
ウケたぞ
田山さん
１周回って こういうの好き？
シフト上がりで
小腹すいてたんだよね
（佐々木）半分くらいにしときなよ
寝る前に苦しくなっちま…
-（佐々木）フゥ…
-（田山）ん？
タバコ 会社に忘れた
なーんもないや
じゃ 私のあげるよ
いやそんな 悪いよ
吸って
田山さん
おかき食べるのに邪魔なら
そう言いなさい
お 佐々木さん 察しいい
（佐々木）田山さんは
おじさん からかって楽しい？
えらく楽しい
でしょうね！
しょうがないじゃん
佐々木さん
私の癒やし枠なんだもん
な… なにそれ
（田山）山田さんのレジ並ぶ
佐々木さんと おんなじだよ
また おちょくってる
俺は山田さんに君みたいな
ちょっかいかけたこと
断じてないよ
（田山）分かんないかなー
癒やされ方は人それぞれだよ
だから すねないでさ
また来て 佐々木さん
（佐々木）すねてませんよ 俺は！
（ドアが開く音）
（鈴木）おはよーっす
ん？
取引先 大丈夫だったか？
ああ
俺の鍛え上げられた謝罪スキルで
なんとかかんとかな
おめえか？　このおかき置いたの
えっ 何で
（鈴木）バカ野郎
何回 お前にこれ食わされてる
あ…
これ食い始めると
止まんねえんだよな
酒にも合うから持って帰ってくれよ
ああ もちろん全部もらってくぞ
でも こんなたくさん
どうしたんだよ
ついに箱買いでもしたのか？
スーパー行くたび買っちゃって
前買ってたの忘れて たまりました
はあ？　買うのやめりゃいいだろ
いや それだと
スーパーで買うもんなくなるだろ
スーパーに行かなきゃいいだろうが
買うのやめりゃいいだろ な？
いらっしゃいませ
いつも買われる これ
おいしいですよね
えっ
や… 山田さんも
お好きなんですか？
はい
といっても最近ですけれど
もらったから食べてみたら
すごーくおいしくって
しょっちゅう食べちゃってます
（佐々木）最近もらった？
おかき うま～い
（佐々木）もしかして…
もしかして
山田さんと田山さんって…
すっごく仲良しなのかな～
これ 食べよ
わ～ ありがとう
（くしゃみ）
山田ちゃん 花粉症？
いやー
鈍いおじさんの空想に
巻き込まれている気がしますね
（くしゃみ）
♪～
～♪